# コントリビューター行動規範

## 私たちの約束

私たちは、年齢、体型、障害の有無、民族性、性同一性と表現、経験レベル、教育、社会経済的地位、国籍、外見、人種、宗教、性的同一性と指向に関わらず、誰にとってもハラスメントのないコミュニティ体験を実現するために、メンバー、コントリビューター、リーダーとして行動することを約束します。

私たちは、オープンで、歓迎的で、多様で、包括的で、健全なコミュニティに貢献する方法で行動し、交流することを約束します。

## 私たちの基準

コミュニティに前向きな環境をもたらす行動の例：

- 歓迎的で包括的な言語を使用する
- 異なる視点や経験を尊重する
- 建設的な批判を優雅に受け入れる
- コミュニティにとって最善のことに焦点を当てる
- 他のコミュニティメンバーに共感を示す

容認できない行動の例：

- 性的な言語や画像の使用、および性的な注意や誘惑
- トロール、侮辱的/中傷的なコメント、個人的または政治的攻撃
- 公的または私的なハラスメント
- 明示的な許可なしに、物理的または電子メールアドレスなどの他者の個人情報を公開する
- 専門的な環境で不適切と合理的に考えられるその他の行為

## 執行責任

コミュニティリーダーは、許容される行動の基準を明確にし、強制する責任があり、不適切、脅迫的、攻撃的、または有害と見なされる行動に対応して、適切で公正な是正措置を講じます。

コミュニティリーダーには、この行動規範に沿っていないコメント、コミット、コード、Wiki編集、イシュー、その他の貢献を削除、編集、または拒否する権利と責任があり、適切な場合にはモデレーション決定の理由を伝えます。

## 適用範囲

この行動規範は、すべてのコミュニティスペース内で適用され、個人が公式にコミュニティを代表して公共スペースで行動する場合にも適用されます。コミュニティを代表する例には、公式プロジェクトの電子メールアドレスの使用、公式ソーシャルメディアアカウントからの投稿、オンラインまたはオフラインイベントでの任命された代表としての行動が含まれます。

## 執行

虐待的、嫌がらせ、またはその他の容認できない行動の事例は、執行を担当するコミュニティリーダーに報告できます。すべての苦情は迅速かつ公正にレビューおよび調査されます。

すべてのコミュニティリーダーは、インシデントの報告者のプライバシーとセキュリティを尊重する義務があります。

## 執行ガイドライン

コミュニティリーダーは、この行動規範に違反すると見なされる行動の結果を決定する際に、これらのコミュニティ影響ガイドラインに従います：

### 1. 訂正

**コミュニティへの影響**: 不適切な言語の使用、またはコミュニティで専門的でない、または歓迎されないと見なされるその他の行動。

**結果**: コミュニティリーダーからの私的な書面による警告。違反の性質と、なぜその行動が不適切だったかの説明を提供します。公開謝罪が求められる場合があります。

### 2. 警告

**コミュニティへの影響**: 単一のインシデントまたは一連の行動による違反。

**結果**: 継続的な行動に対する結果を伴う警告。指定された期間、関係者との対話を含め、行動規範を執行する人々との未承諾の対話を含め、対話を行いません。これには、コミュニティスペースでの対話だけでなく、ソーシャルメディアなどの外部チャネルでの対話も避けます。これらの条件に違反すると、一時的または永久的な禁止につながる可能性があります。

### 3. 一時的な禁止

**コミュニティへの影響**: 持続的な不適切な行動を含む、コミュニティ基準の深刻な違反。

**結果**: 指定された期間、コミュニティとのあらゆる種類の対話または公開コミュニケーションからの一時的な禁止。この期間中、関係者との公開または私的な対話、行動規範を執行する人々との未承諾の対話を含め、対話は許可されません。これらの条件に違反すると、永久的な禁止につながる可能性があります。

### 4. 永久的な禁止

**コミュニティへの影響**: 持続的な不適切な行動、個人への嫌がらせ、または個人のクラスへの攻撃や軽蔑を含む、コミュニティ基準の違反パターンの実証。

**結果**: コミュニティ内でのあらゆる種類の公開対話からの永久的な禁止。

## 帰属

この行動規範は、[Contributor Covenant][homepage]のバージョン2.1から適応され、
https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct.html で入手できます。

コミュニティ影響ガイドラインは、[Mozillaの行動規範執行ラダー][Mozilla CoC]に触発されました。

この行動規範に関する一般的な質問への回答については、
https://www.contributor-covenant.org/faq を参照してください。

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org
[Mozilla CoC]: https://github.com/mozilla/diversity
